１９９９年  １２月
才不要！
えー！
我们想的结局更好！
こっちのほうがいいよ！
你也太喜欢 Bad End 了
キョンシーはバッドエンドが好きなんだから
这可不是 Bad End
こりゃバッドエンドじゃねえんだよ
Merry Bad End：
指既可以理解为 Happy End，
也可以理解为 Bad End 的开放式结局。
按木叶的说法  这叫 Merry Bad End
コノハが言うにゃ　メリーバッドエンドってえの
和现在流行的动不动就搞死玩家的游戏不同
今流行ってる死にゲーみたいなヤツとはひと味違うんだよ
不过嘛  对你们来说还太早了
まあ　お前らにゃまだ早いか
僵尸！
キョンシー！
你这发言好大叔！
おじさんくさーい！
这有什么问题！
いいんだよそれが！
剧本文本量  ２１８６ＫＢ
结局数  １６
芽衣子的粉丝又来了
またメイ子さんのファンが来てますよ
现在是美少女游戏原画家
美少女ゲームの原画家に
也会有狂热粉丝的时代了啊
追っかけが出てくる時代なんだね
现在都不说「狂热粉丝」这词了
今は「追っかけ」って言わないんだよ
跟踪狂！
ストーカー！
我说  小叶
ねえ　コノちゃん
你说  芽衣子姐
はい　メイ子さん
※木叶原来用的桌子太杂乱了
就在芽衣子旁边多准备了个座位
要怎么统一我们的线稿画风…
これお互いの線画のすり合わせって…
你按自己的风格来画就好
メイ子さんの好きなように描けばいいと思います
只要用一样的颜色就行
使う色だけ揃えておけば
但我们的画风会不会相差太大了？
でもコノちゃんと私じゃ絵柄が違いすぎないかな？
只要内容足够有趣  画风不同反而会是萌点！
内容がおもしろかったら　絵柄の違いが逆に萌えになります！
这在手游里很常见
ソシャゲじゃ普通です
手游？
ソシャゲ？
ＣＧ总数　　５５２张
ＨＣＧ率　　　３５％
背景音乐  共３６首
这次的新作比以前的『HOROSCOPE』还厉害
今回は前回の『ホロスコープ』よりすごいですよ
首先是剧本量…
まずシナリオのボリュームが…
店铺特典  共１５种
酒）Alcohol Soft 第12杯
1: 酒豪: 1999/12/12（日）00:01
※上贴
（酒）Alcohol Soft 第11杯
http://matsuri.3ch.net/test/read.cgi/alcoholsoft/1884
※请友善发言
2: 匿名: 1999/12/12（日）01:01
有人吗？
43: 匿名: 1999/12/12（日）
喂，酒社的新作
好像有点厉害？
44: Y: 1999/12/13（一）01:52
M子
买了书
好可爱
44: Y: 1999/12/13（一）01:52
M子
买了书
好可爱
45: 匿名: 1999/12/13（一）
还没有制作完成
的消息吗？
46: Y: 1999/12/14（二）12:35
M子
吃了自安和乐拉面
好可爱
47: 匿名: 1999/12/14（二）
越来越期待了!
46: Y: 1999/12/14（二）12:35
M子
吃了自安和乐拉面
好可爱
47: 匿名: 1999/12/14（二）
越来越期待了!
48: Dragon Caravan'99: 1999/12/24（二）
喂，看了本月的电脑天堂和PC天使吗
上面有写最后的华尔兹哦
真的太厉害了
都给我去看!!!!
49: 匿名: 1999/12/14（二）
真的吗
我去趟书店!
50: 匿名: 1999/12/14（二）
我看了
但那真的能动吗？
是真的话我买三份
50: 匿名: 1999/12/14（二）
我看了
但那真的能动吗？
是真的话我买三份
51: 匿名: 1999/12/14（二）
好激动
50: 匿名: 1999/12/14（二）
我看了
但那真的能动吗？
是真的话我买三份
51: 匿名: 1999/12/14（二）
好激动
太好了
やったね
评价还挺不错
評価いいじゃん
吃掉的咖喱
１５００份
用掉的澡堂券  ９９张
喝掉的水果牛奶  ７９２瓶
总开发时间
无法计算
1999 年 12 月 22 日（三）
Alcohol Soft 最新作
「最后的华尔兹」
制作完成
16位的辉煌
-ANOTHER LAYER-
翻译：Peppermint
校对：Stella
后期：tastySugar
哪怕见面她也不主动攀谈
向き合えても会話しちゃくれない
存在于屏幕里的恋爱文化
ラブ·カルチャーは in the モニター
那时的神可真是惹人怜爱
あの頃の神が愛おしくて
那份氛围简直是国家瑰宝
そのムードか、この国の宝
在此为你们阿宅高歌一曲
ここでひとつ Song for お宅ら
那种娱乐项目并没有过时
終わってないぞ　そのコンテンツ
还在暗中筹备闪电复出呢
電撃カムバックはまだ残ってんのぜ
真正的爱一直在不断积累
正しい愛情が積み重なって
可惜近年却频频遭到冷遇
それなのに近年は窮屈になって
还面临着一个又一个难题
また次の問題と混ぜ合わさって
快回忆起那个褪色的少女
色褪せたガール　思い出せ
无论背负什么过了多少年
何を背負って何年になれど
竖扫描线之爱都亘古不变
タテジマなラブは健在です
愧疚之情只要退一步来想
後ろめたさなんて一歩退いてみれば
哎呀一下就算在了终点内
あらま　あっちゅーま　ゴールの奥
无论因为什么被怎样看待
何が理由で何と思われど
始终不变的你都无比特别
変わらないキミは特別です
快顺应欲望去征服世界吧
欲望そのままに世界を従えろ
当作是游戏就能勇往直前
ゲームだと思えば張り切れるのです
我本来不想和你战斗的…
但现在看来不得不一决高下了。
『再见!』
喂… 喂
お… おい
这看起来也太好玩了吧？
これスッゲえおもしろそうじゃねえか？
目标就是做出好玩的游戏啊
おもしれえように作ってんだよ
这真的是我们制作的吗？
これって本当に私たちが作ったんですか？
那当然啦  还只花了 5 个月
そうだよ　それも 5 か月で
真是奇迹！
奇跡です！
母盘  备份  额外备份
マスターにバックアップ　それに予備
都刻录好了
ダビングも終了だ
也就是说…
ということは…
各位  完工啦！
みんな　完成だよ！
万岁！
ばんざーい！
万岁！万岁！
ばんざーい！ばんざーい！
万岁！
ばんざーい！
就这样  赌上 Alcohol Soft 命运的最新作
こうして　アルコールソフトの命運をかけた最新作
『最后的华尔兹』做好了
『ラスト・ワルツ』が完成したのです
干杯！
乾杯！
今天要喝个爽  吃个爽
今日は飲むぞ　食べるぞ
能不能赚 10 亿都无所谓了
もう 10 億なんてどうでもいい
诶?!
えっ!?
能做出这种杰作  我非常满足！
こんなもの作れて　あたしゃ満足だ！
不不  这可不行
いやいや　よくないよ
不行啊  喂
よくないよ　おい
但我真的觉得它能大卖
でも本当にこれは売れると思います
嗯  各界的评价的确都很高
うん　実際あちこち反応もよくてね
值得期待呢
期待できちゃうかもだよ
僵尸你还一直说「做不出这种游戏」呢
キョンシーはずっと「こんなのできない」って言ってたよね
如此破天荒的计划  谁都会这么想的好吧
そりゃ思うだろ　あんなむちゃな計画
是时候给你…
そんなキョンシーには…
一些惩罚了！
お仕置きじゃ！
放过我的胳膊  我是写手！
腕はやめろ　腕は！
没事的
大丈夫
让小守做一款语音输入软件
マモーちゃんに音声入力ソフト作ってもらえば
就冇问题了！
モーマンタイ！
没问题才怪！
じゃねえ！
叫得真凄惨
阿鼻叫喚だ
好… 好可怕
こ… 怖いよ
说起守  他人在哪里啊？
ていうか　そのマモルはどこだよ？
小守应该还在公司里吧
マモルくんならまだ会社にいると思います
那小子  真是冷淡啊
あいつは　クールなヤツだな
说起来
そういえばですが
Sofmap 已经贴上『最后的华尔兹』的海报了
ソフマップにはもう『ラスト・ワルツ』のポスターが貼ってありますよ
我… 我想去看看
み… 見たいです
去看吧  去看吧！
見に行こう　見に行こう！
真期待啊
楽しみですね
好冷
寒い
看到了！
あった！
哇  真棒啊
はあ　いいですね
看到后不禁再次感叹这不是做梦…
こうして見るとまた実感が…
嗯
うん
我说  大家拍张合影吧
ねえ　みんなで写真撮ろうよ
有人带了相机吗？
誰かカメラ持ってない？
我带了
ありますよ
去那边拍吧
あっちで撮ろう
是啊
そうだね
小叶
コノちゃん
我其实觉得制作美少女游戏有点羞耻
私ね　美少女ゲーム作ってるのがちょっと恥ずかしかったんだ
诶？
えっ？
因为我担心
だって女で美少女とか
女性画美少女和色色的图画
エッチな絵とか描いてるの
会遭人白眼
ちょっと変なのかなって
怎么会…
そんなこと…
但是  我现在明白自己的担心都是多余的了
でも　実はそんなの全然関係なかったんだって今分かったんだ
因为…
だって…
最后的华尔兹
我现在很想让所有人都来玩这款游戏
今はこのゲームみんなにやってもらいたいって思ってるから
我相信他们一定会觉得好玩
このゲームは絶対におもしろいから
我们一起作画
みんなで描いて
共同上色
みんなで塗って
分工完成故事  配音和音效
みんなでお話や声や音を持ち寄って
再组合到一起
組み上げて
我的羞耻之情被大家一点点分担走
私の恥ずかしいはみんなが少しずつ持ってくれて
所以
だから
我现在想全部展示出来
今は全部見てほしい
想让全世界的人都来玩这款游戏
世界中の人にやってもらいたいよ
全… 全世界？
せ… 世界？
这… 这应该有点夸张了
そ… それはちょっと大げさかな
不  没这回事！
いいえ　そんなことない！
挺不错的  全世界
いいですね　世界
这也是领先业界
これも先取りです
嗯  让全世界的人都来玩吧
うん　世界中の人にやってもらいましょう
猫娘乐园：
NEKO WORKs 制作，2014 年由 Sekai Project 发行第一作的中日英
三语 Steam 版，目前系列销量超 500 万份。「喵呜」是该作的台词。
目标是『猫娘乐园』！
目指せ『ネコぱら』！
喵呜！
にゃがーん！
喵… 喵呜？
にゃ… にゃがーん？
喵呜！
にゃがーん！
喂  来集合！
おい　集まれ！
要拍照了
写真撮るぞ
来了
はーい
芽衣子姐  快点快点
メイ子さん　早く早く
喂  店长
ねえ　てんちょーさん
拍完照后去那里吧  那里！
写真撮ったらあそこ行こうよ　あそこ！
那里是哪里啊？
どこだよ？あそこって
那里当然是…
あそこっていうのは…
数码子大楼
でじこビル
这就是数码子大楼  我还是第一次见
これがでじこビル　初めて見ました
数码子大楼：
1999 年 11 月，GAMERS 秋叶原总店开业，
在楼顶上搭建了秋叶原第一块美少女广告牌，
上面的角色是 GAMERS 商店的吉祥物数码子。
因此这栋大楼也被称作「数码子大楼」。
仔细一看还挺壮观的
改めて見るとスゲえな
在秋叶原建这种广告牌没问题吗？
アキバにこんなの建てていいのかよ？
美少女终于登上了大楼顶部
美少女もついにビルのてっぺんまでやってきちゃった
我们说不定也能竖起一块这么大的广告牌
うちらだってこんな大きな看板立てられるかもしれないよ
数码子大楼  刚刚建好的
でじこビル　できたての
诶？
え？
我们走  换家店继续庆祝！
よし　じゃあ次行くぞ　次！
好！
はーい！
哇  下雪了
おお　雪だ雪だ
怪不得这么冷
冷えると思ったわ
好耶  下雪啦！
わーい　ゆきゆき！
姐姐大人！
お姉さま！
冬夜
冬夜ちゃん
你这么晚了在这里做什么？
どうしたんですか？こんな時間に
啊  数码子大楼
あっ　でじこビル
真的好壮观
すごいですね
是啊
そうだね
姐姐大人  美少女的时代就要来临了吧
お姉さま　これから美少女の時代がやってきますね
和你之前说的一样
お姉さまの言ったとおり
嗯  一定会的
うん　来るよ絶対
对了  姐姐大人
ところで　お姉さま
你也在做美少女游戏对吧
お姉さまも美少女ゲームを作ってたんですね
和他们一起
あの人たちと一緒に
他们是 Alcohol Soft 的人吧？
アルコールソフトの皆さんですよね？
是… 是啊
そ… そうなんだよね
我以前都是在打杂就是了
今まではバイトだったんだけど
姐姐大人  我打算成立一家新的公司
お姉さま　私新しい会社を作るつもりなんです
什么？
え？
我想从零开始创立一家公司
この時代にふさわしいゲームを作れる会社を
来制作符合这个时代的游戏
自分でイチから作ろうと思って
真的吗？太棒了！
ホント？すごい！
嗯…
ええ…
所以说  那个…
それで　あの…
你愿意和我一起…
お姉さまも私と一緒に…
和我一起制作游戏吗？
私と一緒にゲームを作りませんか？
什么？
ええっ？
从在秋叶原认识你的那天起
アキバで初めて会った時から
我就一直都在追赶你的脚步
私　お姉さまをずっと追いかけてきたんです
如果能和你一起制作游戏
お姉さまと一緒にゲームを作れたら
我死而无憾！
私　幸せなんです！
诶？
え？
别… 别用这种眼神看着我
そ… そんな目で見られたら
我… 我木叶何德何能呀
コ… コノハにはもったいないよ
姐姐大人
お姉さま
拜托你了！
お願いします！
嗯  好呀
うん　いいよ
但是  现在可能不行
でも　今は無理かもしれない
诶？
え？
我不知道自己能在这里待多久
コノハ　ここにいつまでいられるか分からないんだ
你是要旅行或是搬家吗？
それってご旅行とかお引っ越しとかですか？
唔  怎么说才好呢
うーん　なんて言ったらいいかな
但是  但是啊
でも　でもね
等下次见面  我们再来聊聊游戏吧
次に会えたら　一緒にゲームの話しよっ
到时候可以一起做游戏
ゲーム作ってもいいし
自安和乐：
指拉面店「九州自安和乐」，
总店位于秋叶原（第 4 集出现过）。
也可以只是去吃自安和乐拉面
じゃんがらラーメン食べるだけでもいいよ
因为我们被美少女游戏联系在一起啊
コノハたちには美少女ゲームの絆があるんだから
好的  姐姐大人
はい　お姉さま
小叶  我们要换一家继续
コノちゃん　これから 2 軒目行くけど
你要一起去吗？
一緒に行く？
我就回公司了
コノハ会社に帰りまーす
那么冬夜
じゃあ冬夜ちゃん
再见！
またね！
好的  姐姐大人
はい　お姉さま
找到了
あった
欢迎来到游戏屋！
Echo Soft
原型是 HARD 公司制作的游戏
『欢迎来到电影院』，1994 年发售。
Echo Soft
エコーソフト
你注意到这款了？
気がつきました？
它很厉害吧？
それすごいでしょ？
邪典游戏中的邪典游戏
カルトソフト中のカルトソフト
Echo Soft 制作的『欢迎来到游戏屋！』
エコーソフトの『ようこそゲームハウスへ！』
只推出一部游戏就消失的神秘公司
それ 1 本で消え去った謎の会社
内容不知所云但游戏体验独一无二
内容は支離滅裂だが唯一無二
你多少听说过它的名字吧？
名前ぐらいは知ってるでしょ？
听说这公司做非法勾当  被警察抓起来了
なんでも怪しげな活動をしてて　警察に摘発されたって
嗯？警察？
ん？警察？
你不知道吗？
知らないっすか？
是传言啦  传言
噂ですよ　噂
沙织事件：
1991 年，某个男高中生试图偷窃成人游戏
『沙织 -美少女们的贵府-』，事后人们发现
其中含有大量色情内容，此事引发社会谴责
并促使了计算机软件伦理机构的设立。
应该是像「沙织事件」一样吧
「沙織事件」みたいな感じなんすかねえ
还有说他们母公司见不得光的
それか親会社がアレとかね
他们的确有些见不得光
当人たちがアレではあったがな
诶？
え？
不
いや
欢迎来到游戏屋！
Echo Soft
没什么
なんでもない
Echo Soft
エコーソフト
我果然是回到了过去
やっぱり僕はタイムスリップしたんだ
并不是做梦或幻觉
夢や幻を見ていたわけじゃなかった
木叶在二手游戏店拿到的游戏
コノハが中古ソフトの店でもらったソフト
我们都使用那些游戏回到了过去
それを使ってコノハやそして僕もタイムスリップした
难道说…
もしかしてあれは…
那些游戏被 Echo 动了什么手脚？
エコーがなんらかの手を加えたソフトなのか？
游戏烧掉了？
ゲームが燃えちゃった？
为什么？
なんで？
我也不知道
僕にも分からん
只剩下这盒游戏
残ってたのはこれだけだ
漫画同人会
木叶带在身上的游戏全都烧掉了
コノハの持っていたゲームは全部燃えてしまった
我又打开了『午后的天使们』
僕が『午後の天使たち』を開けてしまったから
所以只剩『漫画同人会』了
残りは『こみっくパーティー』だけ
虽然不记得标题
タイトルはよく覚えてないが
但会在未来制作和发售的游戏全都消失了
これから先にできるはずのゲームが全部消えてしまったわけだ
那次是我回到过去真的好吗？
タイムスリップをしたのが僕でよかったのか？
那盒游戏其实是给木叶用的吧？
本当はコノハのためのゲームだったんじゃないか？
遇到他们的也不该是我…
あいつらとの出会いも…
小守！
マモルくん！
我… 我还以为你在公司呢
か… 会社かと思ったよ
怎么了？
どうしたんだ？
给
はいこれ
我打包了一份酒会上的食物
飲み会のお料理　お弁当にしてもらったよ
给你吃的
マモルくんの分
我不饿
腹減ってない
诶？
ええ？
结果你并没有消失啊
お前結局消えなかったな
那当然啦
そりゃそうだよ
游戏都没做完我怎么能消失
ゲーム作りの途中で消えるわけにはいかないもん
不过我真的很庆幸没有回去
でもホントに戻らなくてよかった
可能是你想制作游戏的心情
もしかしたらゲームを作るって気持ちが
让你一直留在这个时代的吧
お前をこの時代に居続けさせたのかもしれないな
嗯？
ん？
这是什么原理？
それってどういう仕組み？
我也不知道原理
仕組みとか分からん
这只是我的推测而已
単にそうじゃないかって思っただけだ
也就是说我随时都有可能消失？
それじゃあコノハいつ消えてもおかしくないってこと？
可能吧
かもしれないし
但你也有可能会待到明年
もしかしたら来年もいるかもな
既然随时可能消失  我就趁现在告诉你吧
じゃあいつ消えるか分からないから言っておくね
小守
マモルくん
干嘛？
なんだ？
大家一起做游戏的体验真的很棒
みんなでゲーム作るの最高だった
真的真的真的很棒！
ホントにホントにホントに最高！
我爱死 Alcohol Soft 的各位了
アルコールソフトのみんなも大好き
这才是我一直想体会的心情
コノハこういう気持ちが味わいたかったんだって思った
而且  要是没有你的话
それに　マモルくんがいなかったらコノハ
我也做不出如此出色的游戏
こんなすごいゲーム作れなかったよ
真是太谢谢…
ホントにありが…
啊  这种话就免了吧
ああ　そういうのはいいよ
怪别扭的
なんか気持ち悪い
别… 别扭？
き… 気持ち悪い？
真讨厌！
もう！
人家明明在发自内心感谢你！
コノハ本気で感謝してるのに！
我做这些又不是为了你
別にお前のためにやったわけじゃない
只是我们利害一致吧？
利害が一致した結果だろ？
真是的
もう
这种时候就不用装酷了吧
こういう時はやれやれくんじゃなくていいと思うんだけど
不过  现在还不清楚结果
まあ　まだ分からないけどね
就算我满意了  赚不到 10 亿也无济于事
コノハは満足でも　10 億売れないとダメなんだから
放心吧
安心しろ
那款游戏能大卖的
あのゲームは売れる
诶？
え？
肯定能大卖的
売れるよ　絶対に
因为那款游戏就是拥有如此庞大的能量
あのゲームはそれだけのエネルギーを持ってる
现在是个黄游还有很多可能性的荒芜世界
まだエロゲばやれることがいっぱいあるスカスカの世界だ
这时出现一部如此高热量的作品
そこにあんな熱量のものが現れるんだ
不可能卖不出去
売れないわけがない
那才是大家渴望看到的作品
あれこそがみんなが見たがってるものだろ
真的吗？
ホント？
别说还清 10 亿了
10 億返すどころか
我都开始担心父亲又因为赚太多钱而失控了
父さんがまた金でおかしくならないか心配なぐらいだよ
你真是有活力啊
お前って元気だな
诶？
え？
像你这样的人才能一步步实现自己的梦想吧
お前みたいなのが自分の夢を叶えていくんだろうな
我没有你这么强的能力
僕にはお前ほどの力はないんだ
没有的事
そんなことないよ
这次也好以前也罢  我们能顺利做完游戏都是多亏了你
今回だってこれまでだって　マモルくんのおかげでゲームが完成したんだもん
你能做到的事比我厉害多了
マモルくんならコノハよりもっとすごいことできるよ
谁知道呢
どうかな
你就没有梦想吗？
マモルくん　夢はないの？
算是没有吧
特にないよ
98 能征服世界的话我别无他求
98 が世界を征服してくれたらほかに何もいらない
你… 你这梦想够大了
じゅ… 十分ヤバい夢だね
我只是不想看到任何改变罢了
僕は何も変わってほしくないだけなんだよ
我希望这座城市和 98 始终不变
この街も 98 も　このままでいてほしいんだ
但城市和人类都在飞速变化
でもすごい勢いで街も人も変わっていく
没有人能阻止
それは止められない
不过我估计这一次  Alcohol Soft 会幸存下来
ただおそらく今回　アルコールソフトは残った
这都是多亏了你
お前のおかげだよ
小守
マモルくん
下雪了
雪だよ雪
是啊
そうだな
趁还没感冒赶紧回去吧
風邪ひかないようにさっさと帰ろう
小守  快看
マモルくん　ほら
快看天上  看那个！
空見てよ　あれ！
啊？
はあ？
我回来了…
戻ってきちゃった…
打包的食物… 都还没能交给他呢
お弁当… 渡し損ねちゃった
但这也没办法
でも仕方ないか
嗯
うん
我不会再穿越时空了
もうタイムリープはやめる
我要在这个世界好好努力
そんでこの世界で頑張らなきゃ
又要当回蓝铃的员工了吗…
またブルーベルの社員に逆戻りか…
但是  我经历冒险后已经脱胎换骨了
でも　冒険で成長したコノハはひと味違うのだ
诶？
え？
这里是秋叶原吧？
ここアキバだよね？
Animate 去哪了？
※动漫商品连锁店
アニメイトは？
唐吉诃德去哪了？
※折扣超市
ドンキは？
诶？
え？
这这这… 这是晴空塔？
こここ… これってスカイツリー？
诶  好像不太对！
えっ　ともなんか違う！
但… 但地形的确很像秋叶原
で… でも地形は秋葉原っぽい
不过…
けど…
这是哪里？
ここどこ？
秋叶原…
秋葉原…
这里是秋叶原？
アキバ？ここが
什么情况？
何これ？
什… 什么声音？
な… 何今の？
这栋大楼…
この建物…
无线电会馆要被拆了！
※秋叶原著名地标
ラジ館が！
喂  那位小姐
ちょっと　そこの女の人
这里很危险
危ないですよ
请不要靠近
近づかないでください
对不起  对不起  对不起  对不起！
すみません　すみません　すみません　すみません！
但… 但是
で… でも
我熟悉的秋叶原只剩下这里了
コノハの知ってるアキバはここしかなくて
我的秋叶原…
别这样…
コノハのアキバが…
こんなこと…
喂  你再这样…
おい　あっちょっ…
我要报警了！
警察呼びますよ！
怎么了？
何か？
那个  她好像走错了地方
いえ　どうも迷い込んだみたいで
我来处理
引き取ります
你回去工作吧
仕事に戻ってください
好… 好的
は… はい
好久不见了
久しぶりだな
好久不见？
久しぶり？
诶?!
えっ!?
莫莫莫… 莫非…
ももも… もしかして…
莫非你是小守？
もしかしてマモルくん？
小守…
マモルくん…
マモルくんが…
小守…
小守成了大叔！
マモルくんがおじさんだー！
无数光点闪烁的城市不见繁星
無数の光で星も消える街
我试着伸手摸向梦幻色的墙壁
夢色の壁　手を伸ばしてみた
屏幕里面的天使微笑着对我说
モニターの天使は微笑んで言う
「我是为了见到你才诞生于世的」
「君に会いたくて生まれたの」
你心中的那份爱恋超越了时空
その思いは　時を超え
上古时代
ancient time
给自卑的我们展翅翱翔的世界
俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた
在倾注了无数心愿的程序之中
願いを込めたプログラムの中で
之中
中で
你所构筑出的未来潜力无限大
君が紡ぐ未来は無限大
无限大
無限大
故事序章就从现在开始创作吧
始まりの日は　今ここから創ろう
创作吧
創ろう
敲下回车键后万物便开始运转
エンターキーひとつで　全てが動き出すよ
『我会全力以赴的!』